Toteutetaan A* visualisoija.

käyttäjä voi käyttöliittymässä määrittää aloitus ja päätöspaikan (taulukossa). Tämän jälkeen käyttäjä voi vielä piirtää seiniä, joita algoritmi osaa kiertää.

Extra jos aikaa jää: Käyttäjä voi ladata kartan (taulukon) kuvatiedostosta ja määrittää siihen aloitus- ja lopetuspisteen.

Extra2 jos aikaa jää: Käyttäjä voi luoda kovuuksilla seiniä, joista algoritmi etsii vähiten "maksavan" reitin.

Aikavaativuus A*:lla tulee (s2013 luentomonisteen mukaan): O((|E|+|V|)log|V|)
Tilavaativuus tulee olemaan O(|V|)

lähteinä tulen käyttämään ainakin s2013 luentomonistetta: http://www.cs.helsinki.fi/u/floreen/tira2013syksy/tira.pdf


